Wehavemainenginestart.4,
3, 2,
1 你 真是 个 混蛋 汤姆 看席 利亚 我们 必须 遵守 我们 的 梦想
你 有 你 的 机器人 我 只 想 在 宇宙 里 做 得 太棒了 你
为什么 不 承认 你 被 我 的 机器人 吓 到 了 我 没 被 吓
到 只是. 好 吧 没关系 我 被 吓 到 了 我 被 这些
巨大 的 机器人 追踪 的 梦想 吓 到 我 算了 汤姆 我们 结束 了 机器人
的 记忆系统
恢复 这是
有点 可怕 你
不 应该 在 那边 我
昨晚 听到 你们 两个 人 在 聊天
这 不是 我 的 错 你
准备 好了吗 当然 准备 好 了
你 是 个 巨星 怎么样 巴尔 利 我们 应该 有 十分钟 的 时间 了 这
就 完美 了 我们 只有 一人 所有 系统 开动 你 开动
开动 闭嘴 开开 开
我爱你 开 很
好 没什么 可 担心 的 汤汤 她 来 了 你 会 爱 上
她 她 是 你 的
热情 你 要 对 她 坦诚 坦诚
告诉 她 爱情 是 什么 准备
开始 记忆 运转 正在 运转 正在 运转 正 对不起
对不起 Celia
我們 必須 遵循 我們 的 熱誠 你 有 你 的 機械 技術
我 只 想 在 宇宙 變得 更 棒 他們 來 了
還有 兩分鐘 兩分 鐘快 點敏娜
西里 亚 你 为什么 不 承认 你 被 我 的 机械手 吓死 了 听 我
说 敏娜
西里 亚 我 年轻 的 时候 我 是 个 笨蛋 但 没有 理由 要 毁灭
世界 为什么 她 会 这么 做
我们 已经 试过 了 你
破壞 了 我 的 心 我 知道 你 把 我 放在 地上 我 知道 我應
該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上
我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你
壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應
該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上
我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你
壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應
該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上
我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你
壓 在 地上 我 知道 我應
該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上
我 知道 我應 該 把 你 壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你
壓 在 地上 我 知道 我應 該 把 你 壓
NowmyfaultThistime 百分之九十
船长 我们 必须 离岸 世界
改变 了
Celia 也许
我们 也 能够 记录
完毕 你 知道 从 这儿 学到 的 一件 事虎
百合 走